Request: Dietrich Boege <boege@gmx.org>

Das Programm dient zur Umwandlung von Parrot Anafi Flugplänen im JSON-Format in GPX-Dateien zur Darstellung auf Kartendiensten.

Der Flugplan im JSON-Format wird als Datei geöffnet und ausgewertet. Details werden tabellarisch dargestellt. Sie können nicht editiert werden. Jede göffnete Datei wird automatisch ins GPX-Format konvertiert. Die GPX Dateien werden automatisch da gespeichert, wo auch die JSON Flugpläne sind.
Um die Dateien leichter zu finden, öffnet ein Doppelklick auf die Statuszeile den Dateiexplorer mit dem betreffenden Verzeichnis.

Zwischen den Waypoints können zusätzliche Trackpunkte eingefügt werden. Diese sind linear interpoliert. Bei der Höhe mag das ja ganz gut sein, für die Koordinaten ist das Ganze etwas fragwürdig.

Mit F5 wird die gleiche Datei neu geladen, z.B. wenn man die Einstellungen verändert hat.
Mit STRG+C kann man den Inhalt der aktiven Tabelle in die Zwischenablage kopieren.
Hilfe zur Bedienung erhältst du, wenn du den Mauszeiger über dem betreffenden Element hälst.

In der Tabelle der Waypoints sind drei zusätzliche Spalten:
-	Abstand: Strecke zwischen den Waypoints
-	Delta: Höhenunterschied zwischen den Waypoints
-	Zus. Trkpt: Anzahl zusätzlicher Trackpoints zwischen den Waypoints.
Die Tabelle zeigt also, was zu erwarten wäre. Die zusätzlichen Trackpoints stehen allerdings nur in der GPX-Datei. Sie werden im Programm nicht angezeigt.

Die Waypoints können mit Doppelklick auf die entsprechende Zeile in GoogleMaps angezeigt werden.
Genauso können die POIs mit Doppelklick auf die entsprechende Tabelle der Info-Seite angezeigt werden.

----------------------------------------

# AnafiPlanToGPX
Application to convert Parrot Anafi JSON flight plan files to GPX files for map services.

Info page shows meta data and multiple points like POI rfom the flight plan
![Meta data](Metadata.png)

GPX files will be automatically stored in the folder where the JSON flight plan is.

Waypoint pages shows the list of waypoints with additional columns:
- Distance: Distance between waypoints
- Delta: Delta altitude between waypoints (ascent/descent)
- Add. trkpt: Number additional trackpoints between Waypoints

![Waypoints](WPTdata.png)

F5 reloads the flight plan. Double click on related tables opens waypoints or POIs.
Hints will help you if mouse pointer hovers over a control.

Notes: 
- Additional trackpoints between waypoints will only be visible in the GPX file.
- It's not possible to edit waypoints or POIs with this application.






